Yo ho lo ho
lo hee hoo
Yo hee hoo
di yo ho ho
Yo ho lo ho lo
hee hoo di yo ho ho di yo
埋頭…顧燕
未得歸家，這小故燕，惹萬客怕小燕
小燕，黃鷗的小燕，羽燕…
望着天
小姑兒
その日もアルムの
山々は美しい朝を迎えました
一、二…
一、二
一、二、一…
你行得喇
我哋啊，原來我識得行路㗎
我而家自己識得行路喇
係啊，你真係好快啊
而家老婆婆幾時嚟都得啦
真係開心死我喇，克拉利、凱迪
你哋有信啊
哦，原來爸爸佢要嚟啝
佢係落家村見阿嫲啊
喂
係喇，你呀？
可以稍微嚇一跳㗎啫，係啊
我阿嫲同埋我爸爸呢
到時一定會好驚奇喇
原來你冇講過畀佢哋知嘎？
係咪啊？
係啊，我喺信上便冇提及𠸏
你乜都冇講到呀？
冇錯喇
行路好似都冇講
冇講係因為要保守秘密吖嘛，嘩
到時呀，佢哋實開心到不得了㗎喇
哎吔，咪講我啦
爸爸信上便話明今日中午就會到㗎喇噃
今日中午呀？
係啊，今日中午就到喇，唧
噉就真係掃興喇，中午嘅時候
我仲喺山上面睇陽唔落得嚟𠺢嘛，係噃
睇咗信未啊？
睇咗喇
哎吔，郁蟀呀
你今日陪將軍一齊上山啦
中午時候啊，將軍可能要行開一陣㗎
你同我看住啲羊啦
係啊，老公公，唔該晒你喎
你真係好啊
畀得你開心咩？
彼特，你記得嚟喎，我哋等你㗎
我去喇拜拜，有得返喇，你啊
拜拜，有得返喇，你啊
唔該晒你，約瑟
就快到迪芙村喇，就喺嗰度落車
然後再行一段路上山喇
係咪真係上到山上面
就可以見到克拉利？
係啊
你會發覺克拉利比以前健康咗好多啊
不過可惜佢仲未可以用
佢雙腳企喺地上面呢
最可惜就係呢樣嘢
不過佢有一次試過自己企喺度㗎
係我親眼見到
企得就當然最好啦，其實呢
只要佢嘅健康稍為好返啲啫
我就已經算冇白嚟到㗎喇
噉又係
你講得好啱
哦，奶奶呀
我見到克拉利阿嫲同埋
一位紳士騎住馬上山啫
噉唔使問喇
佢哋梗係想嚟睇下克拉利
到底可以行得返未定啦
嗰個男人係邊個嚟呢吓？
呢個男人啊
可能就係克拉利嘅爸爸都唔定喇
哎吔，蘭蘭，你做乜嘢啊？
佢哋一定係特登嚟帶走海迪㗎喇
唔會啩？
如果係噉就慘喇
阿霸
爸爸…
爸爸
克拉利
爸爸，克拉利
你面色比以前好咗好多喎
我都幾乎唔認得你𠻹，爸爸
你睇下我，係咪同以前唔同晒呢？
哦，係啊，你嘅健康好咗好多，係喇
同你媽媽一模一樣噉
凱迪，真係好多謝你
呢次全靠你佢嘅身體先至好得返㗎咋
嗯，M，沙先生，我哋仲有啲嘢要講
哎吔，你唔好亂噉講啦
凱迪、克拉妮，你哋好吖嘛？
仲有咩事𠻹啊吓？
冇啊，冇嘢啊
雖然你哋喺信上便都有提到
但係估唔到你嘅健康真係好得咁快趣
好多謝你啊，凱迪
我哋除咗多謝海迪
仲有要多謝阿爺𠻹啊
老公公
一陣驚嚇到佢哋傻晒老公公
呢次真係全靠你嘅幫忙
多謝你
真係好多謝你
哈拉尼呢次可以恢復健康呢
完全都係你嘅功勞嚟，真係好多謝你
唔係，如果要多謝嘅話
就多謝大自然嘅環境同埋
海迪、彼得兩個細路
而且而家講多謝似乎早一啲噃
嗱，你睇下克拉利吖
克拉利？
佢…佢可以企喺度啊？
克拉利
佢可以自己企起身啊
克拉利…
好
克拉妮
阿瑪
阿萊尼
阿瑪爾而家唔係發夢𠺢嘛
你唔係喺度發夢啊，呢啲係真嘅
係真嘅
阿萊尼
爸爸？
我而家…
我而家可以企喺度，已經行得啊
爸爸
老公公，真係多謝你啊
凱迪、彼特
多謝你哋…
老公公
我真係唔知點樣感激你先至好，希拉莉
真係好喇，希拉莉
凱迪呀
我而家好幸福啊
到底做咩呢？
佢哋落緊山，老公公又抱住克拉利𠸏？
佢哋今次嚟可能係要帶走海迪㗎喇
哦，係嚟我哋屋企啊？
你好嘛，老伯伯？
海迪，對唔住啊，冇嚟睇咗你好耐喇
海迪，你唔係…
你唔係話過唔離開呢度㗎咩吓？
好耐冇見啊，老婆婆
老太太
多謝你啊，老婆婆
克萊兒呢對腳自細就有毛病
今次居然能夠行得返喎
都係全靠你哋各位對佢嘅鼓勵啫
而家我要帶佢離開呢度返法蘭克福喇
噉海迪呢？
你哋係咪要帶埋海迪一齊走啊？
我知喇，老婆婆
原來你係擔心海迪要走，下嘛？
你放心啦，我哋絕對唔會帶佢走嘅
噉啊，海迪真係唔會離開呢度㗎嗱？
當然唔離開啦
其實我哋都好希望能夠同海迪一齊生活𠸏
所以每年春天
我哋都準備帶埋克拉妮一齊嚟呢度住㗎
嚟啦，海迪，話畀老婆婆知
你唔會離開佢啦
阿霸
海迪
阿霸，有一個好消息啊
我張牀會由法蘭克福運嚟啊，你張牀？
係啊，好大張㗎，一共有三個牀墊𠸏
仲有好厚嘅毛氈𠻹啊
張牀會送嚟呢度啊瞓喺上便真係好舒服㗎
你嗰張牀送嚟我呢度呀？
係啊
凱迪咩禮物都唔要
只係希望我哋將佢瞓過嗰張牀送畀你𡁜
凱迪
你係真係關心我㗎喇
你嘅心地真係善良啊，上帝
上帝啊
彼得啊
話你知啊，我聽日呢
就要同埋爸爸同埋阿嫲
一齊返去法蘭克福㗎喇
咩話？
美達，我真係好多謝你啊，真係㗎
你真係聽日要走嗱？
海迪，係咪真㗎？
因為冬天就要嚟，呢度嘅天氣太冷啊
我要返到屋企，可以練多啲行路吖嘛
不過佢，出年春天一定會再嚟㗎
係喇，妮可
我應承過你一定會嚟㗎
真𠸏？
你出年春天一定會再嚟呀？
比達
不如我哋唱一首歌嗱，好唔好啊？
啦…
係你嚟？
彼得話我哋一齊跳舞咯
哦，好啊
我出年就嚟嗰陣呢
就可以學埋你哋噉樣一齊跳舞喇
幾開心喇，真係好嘢喇，係啊
一定可以㗎
好啦，我哋跳舞喇
僕らは大きな村のヤギ会
今日も楽しくヤギと遊ぶ
フリランダラ…
僕らは大きな村のヤギ会
今日も楽しくヤギと遊ぶ
好多謝你，小白，多謝呢啲羊奶啊
好喇，落山喇
好喇，小白、小紅、小靈，出年再見喇
喂喂，點解畀得嚟喇喎？
再見喇，約瑟
等陣先，老公
再見喇，松樹叔叔
再見喇，小圓窗
再見喇，阿爾卑斯山
再見喇，你
好喇，我哋行喇
路上小心啲，克拉利，出年再嚟過啦
多謝你，老公公
海迪、彼得，我出年一定會再嚟㗎
克拉利
你保重啊，克拉利
你都係啫
多謝你，彼得
出年一定要再嚟喎
再見喇
再見啊
出年再見喇
哈拉莉
再見喇
再見喇，海迪
再見喇，海迪，比多啦
再見喇，哈拉莉
再見喇…
我出年一定會再嚟嘅，再見喇
再見喇，海力
出年要嚟啊
我一定會嚟啊
再見喇，出年嘅春天我哋會再見㗎
當克拉利走咗冇幾耐之後
爽朗嘅秋天又嚟到阿爾卑斯山
我呢邊已經係好甜嘅喇
我就係教你努力練習走路
到了明年春天
我一定可以跟你們一起在山上面到處奔跑
克拉利
一、二、一、二…
大小姐，你進步咗好多喇
我哋出年就可以再去阿爾卑斯山
萊德曼小姐
秋天好快就過去，冬天又嚟到喇
你喺度睇乜嘢啊？
春天快啲嚟就好喇
卡拉尼呢？
佢呀，可能行得好好㗎喇
係啊
尋晚佢有呻啞，我已經開始學跑步啊
真係𠸏？
噉佢第日自己可以上山喇喎
春天快啲嚟啦
天氣真係好喇嗬？
天氣好好啊
我哋走喇
係啊
火車啊
坐上去火車，可以去克里尼嗰度啊
佢快啲嚟就好喇
克里尼
克里尼，你快啲嚟啊
你快啲嚟啦
克拉利
哈拉尼
開迪
比得
開迪，開
好嘢啊…
春天快啲嚟啦
好快就會嚟㗎喇，克拉利到時會嚟㗎
冇錯喇，春天好快就會嚟㗎喇
Yo hoo，lo hoo
lo hoo hoo
Yo hoo hoo
di yo hoo hoo
Yo hoo，lo hoo
lo hoo hoo
di yo hoo hoo
di hoo迷途…孤燕
未得歸家隻小孤燕，夜漫黑下小燕
小燕，惶恐的小燕，羽燕…
望着天
誰同情小小孤兒
彷徨於煙迷濤煙孤單小孤兒